Información legal
1.- Términos y condiciones.
Tacofy. Términos generales.
Términos y condiciones generales que se aplican a la venta de Tacofy, junto con los términos del servicio.

CONDICIONES GENERALES
Servicio TACO
Servicio web de “ TACO”, está diseñado para que el Cliente/ Transportista pueda supervisar y controlar el tiempo de trabajo que realiza en carretera, realizando la actividad profesional de transporte, controlando el tiempo de descanso permitido, así como el computo legal en carretera realizado y pendiente de realizar, cuyo objeto principal es mantener un control fiable y del tiempo de trabajo del transportista, mediante la visualización y facilitación de la transmisión de datos de su posición entre la Plataforma de Servicios Telemáticos TACO.

Sitio web
Hacer referencia al sitio web apptaco.app

Aplicabilidad y ámbito.
Estos términos y condiciones generales de TACO, se aplicarán e incorporarán expresamente al Contrato formalizados entre TACO y el Cliente. El contrato en ese momento se habrá concertado y será vinculante para las partes cuando TACO confirme por escrito la recepción de toda la plantilla debidamente cumplimentada por el transportista /usuario.

Plazo, vigencia y rescisión.
El plazo de vigencia de la suscripción al Servicio TACO comienza en la fecha que se indica en el Contrato y finaliza después de periodo SEMESTRAL. Tras el plazo de seis, meses el contrato se renovará automáticamente durante periodos adicionales consecutivos semestrales, a menos que alguna parte notifique por escrito a la otra parte su intención de no renovar con un preaviso de 15 días de antelación a la finalización del año. En caso contrario, el contrato quedará renovado automáticamente, no obstante, un mes antes de finalizar el periodo de seis meses el transportista/usuario será informado de la pronta finalización de la subscripción.

Cualquiera de las partes puede, previo aviso por escrito, rescindir el contrato con efecto inmediato siempre que la otra Parte no acate o cumpla cualquier término o condición material del presente documento, también en caso de ausencia o retraso en el pago, y dicha falta o infracción (si puede remediarse) no se remedia en un plazo de veinte 20 días naturales después de la entrega de un aviso por escrito en el que se especifique la infracción.

Precio y forma de pago.
Todos los precios presupuestados por contratar TACO están en euros, sin incluir IVA o ningún otro impuesto ni costes y gastos extraordinarios.
El servicio TACO se efectuará en euros, con carácter semestral, con antelación en un plazo de 10 días a partir de la fecha de la factura (salvo que se acuerde lo contrario). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL. cobrará todos los pagos a través de domiciliación y, por la presente, el Cliente autoriza a MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL. a cobrar los pagos debidos en la cuenta bancaria del Cliente como se especifica en el Formulario de pedido.

La pre notificación de los cobros de pagos mediante domiciliación aparecerá impresa en la factura. El periodo comprendido entre el momento de la pre notificación y el cobro real puede ser inferior al plazo estándar de SEPA de 14 días naturales.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL podrá ajustar los gastos y las tarifas una vez cada año natural, siempre que avise al Cliente al menos con dos meses de antelación.

Si el pago no se efectúa a tiempo: el cliente estará incumpliendo el contrato, sin que se requiera notificación de mora, y todas las reclamaciones de ). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL contra el cliente se considerarán inmediatamente debidas y pagaderas, el cliente estará obligado a pagar el tipo de interés legal por deudas comerciales por la cantidad pendientes de pago y todos los costes judiciales y extrajudiciales en los que incurra ). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL para la recuperación y el cobro de las cantidades vencidas, la mercantil se reserva el derecho a suspender el acceso a y el uso del Servicio TACO por parte del cliente hasta que las cantidades pendientes de pago (incluidos costes e intereses) se satisfagan y los costes de suspensión y reactivación serán asumidos por el Cliente., la mercantil puede rescindir este contrato con efecto inmediato y retener los fondos necesarios para cubrir las facturas impagadas por el cliente relativas a las tarifas de la suscripción al Servicio.

Propiedad Intelectual

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL se reserva todos los Derechos de propiedad intelectual correspondientes al Servicio TACO, el Sitio web de TACO y la Plataforma de Servicios Telemáticos TACO, así como las actualizaciones futuras que se realicen. El Cliente no podrá en ningún momento adquirir derecho, propiedad o interés alguno sobre estos derechos de propiedad intelectual en virtud del uso que haga el cliente de los mismos de acuerdo con el Contrato.

El cliente transportista no provocará ni permitirá que ningún tercero provoque ningún daño ni ponga en peligro los derechos de propiedad intelectual de MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL.

No alterará de ninguna forma ni manipulará las marcas comerciales adjuntas ni ningún otro nombre, marca comercial, logotipo, diseño o símbolo que aparezca en un producto, no hará uso de ninguna marca comercial para perjudicar la distinción, validez, ni buena fe de la plataforma TACO.

No se hará uso de ninguna forma de las marcas comerciales para ningún nombre, marca comercial ni logotipo del cliente, ya se use o no ese nombre, marca comercial o logotipo en relación con la ejecución de un contrato; no hará uso de ningún nombre, marca comercial, logotipo, diseño ni símbolo que se parezca a alguna de las marcas comerciales y que pueda provocar confusión o engaño; garantizará que todas las referencias y usos de las Marcas comerciales estén autorizados por MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL; no se cuestionará la validez ni aplicación del derecho de la mercantil a hacer uso de toda su Propiedad intelectual.

En caso de que el cliente impugne directa o indirectamente la titularidad de los derechos de propiedad intelectual de la mercantil en algún momento, o haga algo que comprometa o mengüe los derechos de la misma para con el Servicio en el Sitio web de TACO, o el valor de los Derechos de propiedad intelectual aquí otorgados,). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL tendrá derecho a rescindir inmediatamente el Contrato.

El Cliente/Transportista no participará en ninguna conducta que, que sea perjudicial o pueda serlo en el futuro para los negocios o la comercialización de los Productos de. MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL

Responsabilidad

Con Sujeción a la presente clausula en base a estos términos y condiciones generales de). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL, es responsable de la web y servicio TACO, comprometiéndose a publicar las instrucciones del servicio de forma clara para que el usuario pueda hacer un uso correcto del mismo. Asimismo, la propia web, se compromete a aportar un soporte de ayuda en caso de posibles problemas con el servicio.

Queda  excluida de toda responsabilidad a  ). MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL del  mal uso realizado por parte del usuario que contrata el servicio web TACO. Los datos o valores  mal introducidos en el aplicativo web son responsabilidad del usuario/transportista, por lo que si el dato introducido no se corresponde con el Tacografo del vehículo autorizado, es responsabilidad exclusiva del transportista, por lo que cualquier sanción recibida al usuario /transportista es responsabilidad en exclusiva del mismo, por tratarse TACO de un servicio de soporte e informativo desvinculado de la propia actividad del transportista usuario.

La mercantil nunca será responsable de: Ninguna pérdida de beneficios, ahorros previstos, ingresos, negocios, pérdida o corrupción de datos, pérdida de uso, pérdida de la imagen de marca, pérdida debida a un retraso o cualquier pérdida o daño indirecto o consecuente de cualquier tipo., debido a que la herramienta Tacofy es de carácter informativo.

Ninguna parte de esta cláusula  ni del contrato completo se interpretará como si excluyese o limitase la responsabilidad de la otra Parte:





Confidencialidad.

En ningún momento, ninguna de la Partes divulgará, revelará ni suministrará a un tercero, directa o indirectamente, ninguna Información confidencial. Las disposiciones de esta cláusula  no se aplicarán a la información que la Parte receptora pueda demostrar que es o se hace de conocimiento público de forma distinta al incumplimiento de un deber de confidencialidad; o está en posesión de la Parte receptora sin restricciones de divulgación con anterioridad a la fecha de recepción por la Parte divulgadora; o (III) la recibe un tercero que la adquiere de forma lícita y que no está sometido a un obligación que restrinja su divulgación; o (IV) se desarrolla de forma independiente sin acceso a la Información confidencial.

La Parte receptora puede divulgar la Información confidencial revelada por la Parte divulgadora cuando lo requiera la ley o para cumplir una resolución de un tribunal u otros organismos gubernamentales o autoridades reguladoras que tengan jurisdicción sobre la Parte receptora, siempre que la Parte receptora:

Proporcione a la Parte divulgadora un aviso razonable por escrito para permitirle que solicite medidas cautelares u otros recursos apropiados y ofrecer la ayuda que la Parte divulgadora solicite para garantizar dichas medidas o recursos; divulgue solo la información solicitada por el organismo gubernamental o la autoridad reguladora y realice todos los esfuerzos razonables para obtener el tratamiento confidencial de la Información confidencial divulgada.

Derecho aplicable.

Toda controversia derivada de este Contrato se resolverá, en primera instancia, por el Tribunal competente, del partido judicial del domicilio fiscal de la mercantil. MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL que tendrá exclusiva jurisdicción en lo referente a cualquier controversia de esta naturaleza. El Contrato se somete al Derecho español.



2.- TACO, Términos del servicio.



Ley de Protección de Datos

El marco jurídico del presente contrato hace referencia al Reglamento general de protección de datos (2016/679/CE, RGPD) y cualquier legislación posterior al RGPD.

Servicio TACO

Se concede al Cliente el derecho exclusivo e intransferible a utilizar el Servicio web TACO para realizar un seguimiento, planificación  temporal de su jornada laboral y previsión de la misma, en el transporte de mercancías.

El Cliente puede utilizar el Servicio TACO en relación con el número de tarjetas/ vehículos de transporte de transporte que se establece en el Formulario de pedido. Si, en algún momento, el Cliente desea aumentar el número de Unidades a bordo que tenga en ese momento, deberá notificar de ello a y firmar un Contrato independiente, que será nuevamente realizado desde el principio.

El Cliente es responsable de: equipar al camión/ Flota de un software que funciones correctamente y acceso por internet al Servicio TACO con capacidad suficiente; y efectuar la configuración correcta del Servicio TACO, siendo plenamente responsable de la tecnología empleada como de los valores introducidos en la herramienta.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL no garantiza que los Servicios de comunicaciones móviles y GPS seguirán respaldando la funciones que ofrece el Servicio TACO ni que el Cliente podrá utilizar correctamente el Servicio TACO para su uso previsto, debido al hecho de que dicho uso depende en parte de circunstancias ajenas al control razonable de la mercantil a las circunstancias de las que el cliente será responsable de acuerdo las Condiciones del Servicio TACO.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL   se reserva el derecho a cambiar el aspecto del Servicio TACO y la forma en la que se muestran los Datos de posición. El Cliente reconoce que MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  recopila, compila, almacena y utiliza, y procesa generalmente datos agregados y no agregados e información de uso del sistema con el fin de mantener y mejorar el Servicio TACO y los Productos, también con fines de diagnóstico técnico, para detectar fraudes y abusos, para crear informes de uso y para crear nuevos productos. Debido a que estos datos incluyen Datos personales, MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  los utilizará garantizando la confidencialidad y la protección de los datos facilitados.

Nombres de usuario y contraseñas

Al acceder a la herramienta TACO, se proporcionará al Cliente los datos de acceso necesarios, como nombres de cuenta, Nombres de usuario y contraseñas. Por motivos de seguridad, el Cliente debe cambiar las contraseñas emitidas inmediatamente después de acceder al Servicio TACO por primera vez y debe mantener la confidencialidad de los datos de acceso.

Transmisión.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL, prestará los Servicios de comunicaciones móviles para la transmisión de los Datos de posición entre las Unidades a bordo y la Plataforma de TACO. El Cliente reconoce y acepta que la plataforma TACO depende del rendimiento de terceros que prestan estos servicios y, por lo tanto, no puede garantizar:

Que los Servicios de comunicaciones móviles estarán disponibles de forma continua y en cualquier lugar dentro del Territorio (por ejemplo debido a interrupciones en la cobertura de red, cambios relacionados con la infraestructura o la tecnología de los Servicios de comunicaciones móviles relevantes y al hecho de que estos proveedores se reservan el derecho a suspender sus servicios por cuestiones de mantenimiento, por motivos de seguridad, por imposición de las autoridades competentes, etc.); o la velocidad a la que se transmitirán estos Datos de posición.

Política de uso razonable

Al aceptar estas Condiciones del Servicio TACO, el cliente acepta quedar sujeto a la Política de uso razonable que se describe en esta cláusula. La Política de uso razonable se ha diseñado para garantizar que el Servicio TACO ofrece un gran valor, una alta calidad y fiabilidad.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  tiene una Política de uso razonable porque, en momentos de uso intensivo, muchos Clientes utilizan el ancho de banda de la red compartida de nuestro Servicio TACO. La inmensa mayoría de Clientes utiliza el Servicio TACO de forma considerada y sus niveles de uso no afectan de forma desproporcionada a la capacidad de la red compartida. Solo un número muy reducido de nuestros Clientes utiliza el Servicio TACO de forma inapropiada, por ejemplo unidades que consumen una gran cantidad de datos debido a sistemas automatizados que generan un enorme tráfico. Como consecuencia de este uso excesivo, la calidad del Servicio TACO se puede ver afectada para todos los Usuarios. La Política de uso razonable se encarga del uso inapropiado o excesivo y garantiza que todos puedan utilizar el Servicio TACO.

Si el Cliente utiliza regularmente el Servicio TACO de forma inapropiada o excesiva MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL ,cree que esto afecta al Servicio TACO, se notificará al Cliente este uso solicitando al cliente que cambie este tipo de uso o lo reduzca. Si el Cliente sigue utilizando el Servicio TACO de forma inapropiada, la mercantil se reserva el derecho a suspender el Servicio TACO (o una parte de este) o a rescindir de forma unilateral el Contrato mediante notificación por escrito de ello al Cliente.

La Política de uso razonable de se aplica a todos los Clientes, pero solo afecta al Cliente si este es uno de los pocos que hace un uso inapropiado o excesivo del Servicio TACO.



Protección de datos



Cada Parte deberá cumplir en todo momento sus respectivas obligaciones de acuerdo con las disposiciones de las Leyes de protección de datos. Esta cláusula  se suma a las obligaciones de cada parte de acuerdo con las Leyes de protección de datos y no exime de ellas, ni las retira ni las sustituye.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  deberá cumplir en todo momento con sus correspondientes obligaciones recogidas en las leyes y normativas en materia de privacidad, protección de datos y seguridad de datos, incluyendo las relativas a la recopilación, almacenamiento, transmisión, transferencia, divulgación y uso de datos personales.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  garantiza la base jurídica adecuada para permitir la transferencia legal de datos personales a del cliente durante la duración del Contrato y para los fines de este.

La mercantil en cumplimiento de sus obligaciones de acuerdo con el contrato, procesa datos personales del cliente nombre del cliente, registros del vehículo, matrícula, tarjeta de transporte actuando como controlador de datos, durante la vigencia del Contrato, efectuando un uso adecuado de los mismos acorde con el marco legal.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONA, garantiza la posibilidad ejercer sus derechos de acceso rectificación cancelación y oposición sobre sus datos personales en cualquier momento a través de los servicios que ofrece nuestra página web  (……………….) o mediante correo electrónico a la dirección (……………………….). Igualmente puede dirigir sus quejas y reclamaciones a través del portal de (……………………….)

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  se compromete a cumplir con todas las obligaciones, requiriendo de un Procesador de datos de acuerdo con las Leyes de protección de datos locales y la Directiva europea en materia de privacidad y comunicaciones electrónicas más recientes que se apliquen.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  de acuerdo con las instrucciones por escrito del cliente hará un uso correcto en todo momento sobre la gestión de los datos personales que se le proporcionen según el Contrato, y mantengan registros de todo este procesamiento.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  está sometido a la Legislación aplicable como base para procesar Datos personales, debiendo informar al cliente de dicho requisito legal antes del procesamiento, a menos que la Legislación aplicable prohíba dicha notificación al cliente.

La mercantil se obliga a cumplir con las instrucciones del cliente en relación con el procesamiento de Datos personales tal cual se proporcionen y según las vaya modificando el cliente de forma puntual, en caso de requerir modificaciones de los mismos.

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  tomará siempre las medidas técnicas y organizativas adecuadas para protegerse frente al procesamiento ilegal o no autorizado de datos personales y frente a la pérdida, la destrucción o los daños accidentales en los datos personales; adecuadas al perjuicio que pueda derivar del procesamiento ilegal o no autorizado, o la pérdida accidente tal como, la destrucción o los daños, así como a la naturaleza de los datos que se van a proteger, teniendo en cuenta el estado de desarrollo tecnológico y el coste de implementación de las medidas. El Cliente tendrá a su disposición una descripción detallada de las medidas técnicas y organizativas a través de la Plataforma TACO.

Todo el personal autorizado en la gestión de TACO se obliga a mantener la confidencialidad de los datos personales facilitados por el cliente y darles el uso exclusivo a la finalidad del servicio contratado.

Las Partes aceptan que colaborarán para registrar las cláusulas contractuales estándar como se definen en el Reglamento general de protección de datos con cualquier autoridad de supervisión de cualquier estado miembro del Espacio Económico Europeo o procurar la aprobación de dicha autoridad de supervisión (según sea el caso) si esta es necesaria y, sin limitación, que proporcionarán información adicional sobre la transferencia a la que se hace referencia en las cláusulas contractuales estándar si lo requiere o solicita dicha autoridad de supervisión.

Las Partes admiten haber acordado que el Cliente responda a las consultas relativas a las partes interesadas en los datos y la autoridad de supervisión en relación con el procesamiento de los Datos personales que realiza el Proveedor.

Sin perjuicio de las obligaciones que tiene MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  como Procesador de datos, se notificará de inmediato al Cliente en caso de recibir alguna solicitud legal de un organismo gubernamental o judicial, si esta solicitud está relacionada con Datos personales del Cliente. El cliente puede, a su entera discreción, decidir cómo atender esta solicitud.

Si MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  tiene o podría tener algún motivo para dudar de la cualificación como datos personales de cualquier conjunto de datos o fragmento individual de datos o información, o viceversa, seguirá las indicaciones del Cliente antes de tomar alguna decisión sobre el procesamiento de dichos datos o información. Esto incluye, sin limitación, los datos derivados de los datos de uso o el contenido generado por el Cliente/Usuario.





SEGURIDAD DE SU INFORMACIÓN

MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL. se preocupa por la seguridad de su información pero no puede garantizar en términos absolutos que terceros no autorizados puedan acceder a la información quebrantando o violando nuestras medidas de seguridad. Existe un factor de riesgo mínimo que usted acepta cuando utiliza LA Herramienta TACO.

El Servicio puede contener enlaces a sitios web de terceros, anunciantes, servicios, ofertas especiales, promociones u otros eventos o actividades que no son propiedad ni están controladas por MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL. no respalda ni asume responsabilidad alguna por dichos sitios de terceros, información, materiales, productos, promociones, servicios o perjuicios que pudieran ocasionar los enlaces o la información publicada por terceros. Si accede a un sitio web de terceros desde el Servicio, lo hace bajo su propio riesgo y responsabilidad, y entiende que este acuerdo y la política de privacidad no se aplican a tales sitios. Usted exime expresamente a MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL. de cualquier responsabilidad derivada del uso de cualquier sitio web de terceros, servicio o contenido. Además, sus actividades con o participación en promociones de anunciantes encontrados en el Servicio, incluyendo el pago y la entrega de los bienes, y cualesquiera otros términos (como garantías) son exclusivamente entre usted y dichos anunciantes. Entiende y acepta que MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL  no será responsable por cualquier pérdida o daño de ningún tipo en relación con sus transacciones con dichos anunciantes o el mal uso que esos anunciantes o administradores de grupo puedan hacer con la información proporcionada por MARESME 2020 SERVICIOS DE TRANSPORTE Y LOGISTICA, S.L, UNIPERSONAL .

